今日知识摘要
    1、封装
    2、构造方法
    3、static
1、高级程序设计语言
    1）面向过程C
        做一件事，每一步操作都需要自己参与进去
    2）面向对象
        做一件事，可以吩咐其他人去做
2、面向对象
    OOP：Oriented（模拟现实）Object（对象）Programming（设计方式）
    对象是什么？
        相当于中文中的某一个“东西”（具体的某个实例）
        实例化：就是创建对象的过程（不论该事物是存在的，还是不存在的）
    类是什么？
        就是食物，泛指的东西，是某类事物的停车
        比如：书是类，手里面拿着的这本书是对象
    tips:
        1）万事万物皆是对象
        2）将类进行实例化就是创建对象的过程
3、面向对象的三大特征
    封装、继承、多态
4、类的概念
    现实事物的表示
        1）属性：该事物的描述信息
        2）行为：该事物能过做什么
    （实体）类的表示
        1）成员变量：就是事物的属性
        2）成员方法：就是事物的行为
    类是一类具体事物的统称，是一组相关属性和行为的集合
    对象是该事物的具体体现，是类的实例
5、创建对象及使用对象
    1）创建对象
        类名 对象名 = new 类名（参数列表）；
    2）访问属性
        对象名.成员变量名；
    3）访问行为
        对象名.成员方法名（参数列表）；
    注意：
        属性和行为属于对象。只有对象存在，属性和行为才存在，才可以使用
6、封装
    指隐藏对象的属性以及实现细节，仅对外提供公共的访问方式
7、构造方法
    也称为构造器，构造函数
    作用：对属性进行初始化赋值
    格式：
        访问修饰符 类名（参数列表）{
            属性初始化赋值操作；
        }
    注意：
        1）创建对象的时候，会先调用对应的构造方法
        2）如果类中没有定义构造方法，系统会默认生成一个无参构造
        3）如果在类里面定义了构造方法，这时候系统将不会提供默认的无参构造
        4）构造方法可以重载
8、属性初始化过程
    1）系统默认初始化
    2）显示初始化
    3）构造方法初始化（之后，对象创建成功）
    4）set方法初始化
9、this
    this:表示当前对象的引用
10、static关键字
    表示静态的意思，既可以表示修饰成员的变量，又可以修饰成员方法
    特点：
        1）随着类的加载而加载
        2）优先于对象存在
        3）被所有对象所共享
            该特点是我们使用静态关键字的条件
    注意：
        1）静态方法只能访问静态成员
        2）静态的成员通过静态的方式访问（通过类名调用）
        3）工具类里面的成员一般来说都是静态成员（目的：节约内存空间）
11、静态变量和成员变量的区别
    1）所属不同
        静态变量属于类，也称为类变量
        成员变量属于对象，也称为实例变量
    2）内存中的位置不同
        静态变量存放在方法区
        成员变量存放在堆中
    3）出现的时间不同
        静态变量随着类的加载而加载，随着类的消亡而消亡
        成员变量随着对象的创建而创建，随着对象的销毁而销毁
    4）调用方式不同
        静态变量直接通过类名调用，也可以通过对象名调用（不推荐使用）
        成员变量只能通过对象名调用