今日知识点
    内部类

1、内部类
    把类定义在其他类的内部，这个类就叫做内部类
    分为：
        1）成员内部类：定义在成员位置
        2）局部内部类：定义在局部位置
    特点：
        1）内部类可以直接访问外部类的成员
        2）外部类成员想要访问内部类成员，需要先创建内部类对象
2、成员内部类
    注意：
        为了安全，成员内部类需要私有化。这时需要在外部类里面提供一个公共的方法，在该方法的内部创建内部类对象，
        访问内部类对象。还需要根据实际需求，进行一些校验操作。
    创建对象格式：
        外部类名.内部类名 对象名 = new 外部类名().new 内部类名()；
    创建静态成员内部类对象格式：
        外部类名.内部类名 对象名 = new 外部类名.内部类名()；
3、局部内部类
    1）不可以直接访问局部内部类所在的方法内的局部变量，如需访问，该变量需要添加final
    2）外界不可以直接创建局部内部类对象，只能在局部内部类所在的方法中创建局部内部类对象
4、匿名内部类
    是局部内部类的简写方式
    前提：
        存在一个类（具体类，抽象类），或者存在一个接口
    格式：
        new 类名或者接口名(){
            重写的方法
        }
    本质：
        实际上就是一个匿名对象
        1）子类对象     2）实现类对象
    