今日知识点
    1.多态
    2.抽象类

1、多态
      生活中，比如跑的动作，小猫、小狗和大象，跑起来是不一样的。再比如飞的动作，昆虫、鸟类和飞机，
    飞起来的动作不一样。可见同一种行为，通过不同的事物，可以体现不同的形态。
    多态，就是描述这样的状态。
    概念：
        是指同一行为，具有不同的表现形式。
    多态的前提：
        1）继承或者实现（二选一）
        2）必须要有方法重写
        3）父类的引用指向子类对象或者接口引用指向实现类对象

2、多态的访问方式
    1）成员变量
        编译看左边，运行看左边
    2）成员方法
        编译看左边，运行看右边
    3）静态方法
        编译看左边，运行看左边

3、引用数据类型的转换              KZ extends KZD
    1）向上转型：由子类行转父类型   KZD kzd = new KZ();
    2）向下转型：有父类型转子类型   KZ kz = (KZ)kzd;

4、多态的好处
    1）提高的程序的维护性（有继承保证）
    2）提高程序的扩展性（有多态保证）

5、抽象类
    缘由：
        在猫狗案例中，Animal是一个抽象的概念，不可以实例化。并且eat()、sleep()它们应该也是一个抽象
        的行为。为了解决这个问题，java提出了抽象类的概念
    定义：
        在java中，一个没有方法体的方法称为抽象方法。而一个类中如果有抽象的方法，那么这个类一定是抽象类。
    格式：
        抽象类：abstract class 类名{}
        抽象方法：public abstract 返回值类型 方法名();
    特点：
        1）抽象类不可以实例化
        2）抽象类中不一定有抽象方法，但是有抽象方法的类，一定是抽象类
        3）抽象类的子类可以是抽象类，也可以是具体类（需要重写所有抽象方法）
    组成：
        1）成员变量
            可以是变量，也可以是常量
        2）构造方法
            抽象类不可以实例化，存在构造方法，有什么用？
                作用：子类会调用父类的构造方法，对子类进行初始化赋值
        3）成员方法
            可以是抽象方法，也可以是具体方法
作业：
    1）Shape有属性point（坐标），
        Shape提供了计算面积的方法area()和是否包含指定点的方法contains()
        子类有圆（Circle）和长方形(Rectangle)
    2)三人斗地主，洗牌，发牌，看牌
        